北京故事
大纲：故事第一季
两人初遇
人物：迁超/振涛传
    这就开始写吧，公司搬家了以后，记得那是冬天？还是夏天来着？？忘了不过这都不重要，重要的是我们即将迎来一些新同事，其中就有这两位主角... 
搬家之前我们同在一个小屋，我他还有振涛还有我们对面坐着的美女君燕，此二人经常YY对面这个美女，yy内容令人脸红，他们是这样意淫的：.....
剩下的事情脑补即可，跟他们坐在一起我也慢慢的被他们污染了！
    搬家之后此二人闷骚气息慢慢散露出来，振涛经常会给我们讲一些隐晦难懂的小故事给我们听，比如这个故事内容是这样的：....，我每次都看不懂，迁超
秒懂以后解释给我听，每每如此不知为何我都脸红发烫，清纯如我是万万没想到这种故事竟然还能这么解释！！！OMG！！真是佩服迁超懂得真多，振涛懂得真多，
跟他们在一起他们教会了我很多跟技术无关的小故事！
    迁超工位对面坐着的是他的女神“与其”他经常偷看此妹子，说人白乳大身材棒，要不是座位下面没有挡板他肯定会经常捡掉在地上的笔。如此行径...
我真是喜欢啊（被污染以后我也没办法）！想我之前被称为是一朵盛世白莲啊！
    迁超振涛是同类型的人，身高都在180+，都有一颗闷骚的心。
这俩人写太多就成了小黄文了，弃写~~

新来的礼貌同事
    新来的一位鲜肉同事，身高也是180，跟上面写的两位完全不一样，很纯洁、纯洁如我。

宋钱超，张震套、汤里娟，何玉琪的故事
    简单而美好，天气阳光明媚大雪纷飞，故事就是跟这天气一样荒诞的开始了。。
四个主角怕是想破脑袋也不会想到他们之间会有交集，宋钱超是个标准的混血儿，出生在一个超级富裕的家庭、那时候还没有富二代一说，他的爸爸是个中国人，妈妈是个非洲人，他爸爸
年轻的时候去非洲发展经历千辛万苦创下了自己的一份基业，在哪里找到了自己的爱人结婚生子好不融洽，最幸福的还要说是他们孩子的畜生，没错就是男主宋钱超！一个荒诞的开始注定
是一个荒诞的故事，宋钱超出生的时候惊呆了所有在场的医护人员，真是人类历史上一来从未见过的事儿，话说爸爸是中国人，妈妈是非洲人，生出来的孩子应该不会很黑但是也不会白，
结果这个出生的孩子是上半身随爸爸，下半身随妈妈，我滴个天...OMG！！！纵然是这样孩子的爸爸妈妈对孩子的爱也不会变。
    宋钱超长大了，毕竟生活在一个富裕的家庭自然少不了自己心中的那份高傲，从小娇生惯养的他天天无所事事，耍女朋友从女大学生到女明星，突然有一天他爸爸意识到长此下去这孩子就
废了，放着那么多的妇女不去追求专门去勾搭年轻少女很是失望，要改变他父亲心里一直想着要把他改变过来，然后就把他安排到自家的企业当一个副总，他家里的企业女性占到95%....
平均年龄45-50岁，在这样的一个环境里钱超心里很抵触心里呐喊着他要出去一定要出去，或者是要改变现状调整公司人员结构。
(没错太监了，这个故事太监了！！！)


徐贱贱的故事
    一个美而小的故事，没错他坐在与其对面，每天拿着手机在桌子底下捡笔，这种行为不止是令我感到可耻，更令宋钱超和张震套这的人感到心花怒放。