北京故事
大纲：故事第一季
两人初遇
人物：迁超/振涛传
    这就开始写吧，公司搬家了以后，记得那是冬天？还是夏天来着？？忘了不过这都不重要，重要的是我们即将迎来一些新同事，其中就有这两位主角... 
搬家之前我们同在一个小屋，我他还有振涛还有我们对面坐着的美女君燕，此二人经常YY对面这个美女，yy内容令人脸红，他们是这样意淫的：.....
剩下的事情脑补即可，跟他们坐在一起我也慢慢的被他们污染了！
    搬家之后此二人闷骚气息慢慢散露出来，振涛经常会给我们讲一些隐晦难懂的小故事给我们听，比如这个故事内容是这样的：....，我每次都看不懂，迁超
秒懂以后解释给我听，每每如此不知为何我都脸红发烫，清纯如我是万万没想到这种故事竟然还能这么解释！！！OMG！！真是佩服迁超懂得真多，振涛懂得真多，
跟他们在一起他们教会了我很多跟技术无关的小故事！
    迁超工位对面坐着的是他的女神“与其”他经常偷看此妹子，说人白乳大身材棒，要不是座位下面没有挡板他肯定会经常捡掉在地上的笔。如此行径...
我真是喜欢啊（被污染以后我也没办法）！想我之前被称为是一朵盛世白莲啊！
    迁超振涛是同类型的人，身高都在180+，都有一颗闷骚的心。
